Manuale base GNU/Octave

### 2023-06-22 Rudimenti/GNUOctave/octave.tex
aggiunte

\newtheorem{defi}{Definizione}
\newtheorem{notab}{Nota Bene}
\newtheorem{oss}{Osservazione}

@@

               &di 3) con 4 cifre dopo la virgola.\\\hline
    \lstinline|longEng| & Notazione ingegneristica lunga (l'esponente è un multiplo di 3) & 500.000000000000000e-003\\ & con 15 cifre significative.\\\hline
    \lstinline|+|&Formato positivo/negativo con caratteri +, - e vuoti visualizzati & +\\
               & per elementi positivi, negativi e zero.\\\hline
    bank & Formato valuta con 2 cifre dopo la virgola. & 0.50 \\\hline
    hex & Rappresentazione esadecimale di un numero binario & 3fe0000000000000 \\
               & a doppia precisione.\\\hline 
  \end{tabular}
  \caption{Impostazioni e formati}
  \label{tab:form}
\end{table}

\chapter{Funzioni base}
\label{chap:funbase}

>>>>

\newtheorem{defi}{Definizione}[section]
\newtheorem{notab}{Nota Bene}[section]
\newtheorem{oss}{Osservazione}[section]

@@

               &di 3) con 4 cifre dopo la virgola.\\\hline
    \lstinline|longEng| & Notazione ingegneristica lunga (l'esponente è un multiplo di 3) & 500.000000000000000e-003\\ & con 15 cifre significative.\\\hline
    \lstinline|+|&Formato positivo/negativo con caratteri +, - e vuoti visualizzati & +\\
               & per elementi positivi, negativi e zero.\\\hline
    bank & Formato valuta con 2 cifre dopo la virgola. & 0.50 \\\hline
    hex & Rappresentazione esadecimale di un numero binario & 3fe0000000000000 \\
               & a doppia precisione.\\\hline 
  \end{tabular}
  \caption{Impostazioni e formati}
  \label{tab:form}
\end{table}
\begin{notab}
  È possibile salvare il formato in una variabile con il comando \lstinline|fmt = format("nomeFormato")|
  per poi riutilizzarlo in seguito richiamando \lstinline|format(fmt)|. Altro aspetto esso può cambiare durante lo script quindi è possibile ripotare un dato
  in un formato di stampa e uno in un altro.
\end{notab}
\chapter{Funzioni base}
\label{chap:funbase}
